# **Работа с ветками** #

Создание веток в проекте позволяет разработчикам надёжно, безопасно и удобно тестировать новые версии продукта. Рассмотрим их действие на примере программиста Паши, который довольно успешно работает над эмулятором процессора на языке `С`. Допустим, он уже имеет рабочий и хорошо отлаженный вариант программы ассемблера. Паша собирается добавить в функционал ассемблера метки - инструмент, позволяющий организовать на базе ассемблера и процессора циклы. Мы должны отметить, что Паша немного не понял материал, который давался на последней лекции дополнительного курса по программированию, поэтому юный разработчик решил довериться своему другу Саше, который с энтузиазмом принялся помогать Паше. Паша дал доступ Саше к своему репозиторию, а вдохновлённый Саша стал усердно работать над ассемблером друга. Но невнимательный (ввиду, конечно же, чрезмерной нагрузки в последнюю неделю) Саша своими правками испортил ассемблер товарища: компилятор сыпался множеством предупреждений, а программа не хотела работать - с необъяснимой очерёдностью падала в segfault. А Пашин ментор уже не может ждать, когда его подопечный выполнит задание!

Что же делать? Ведь Паша потратил целую неделю, чтобы разобраться с метками! И у него уже нет шансов в короткие сроки восстановить рабочую версию программы. Выход есть - и это ***ветки***!

(Правда, Паша всё равно уже не сможет воспользоваться этим чудным инструментом для столь скорого восстановления своей программы, но вы, дорогие дети, во избежание подобных ситуаций знать и использовать **ОБЯЗАНЫ**!)

> Потому что всё возможно,\
> Всё бывает, так сказать...\
> Потому что мимо, дети,\
> Я могу не пролетать...\
>
> *(с) Аркадий Паровозов*

## **Создание веток** ##

